# DZ2

Вариант 13. 
Класс домов и класс улиц для получения списка избирателей для участия в выборах (контейнер - массив)

При выполнении задания должны быть учтены следующие требования. В этом разделе даются также методические указания для реализации задания.  
 
 8 1. Для классов объектов явно определяются и разрабатываются: конструкторы (не менее двух для каждого класса) и деструкторы (для каждого класса); Пример. Конструкторы могут с первоначальным заданием параметров или нет, например, с заданием названия улицы и т.д. 
 
2. В каждом классе помимо конструкторов и деструкторов должны быть определены не менее четырех методов (функций членов класса) и не менее четырех свойств (данных класса); Пример. Методы для улиц могут быть такими: добавление дома, удаление дома, распечатки домов улицы, нумерация домов, сложение улиц, деление улиц и т.д. Например, деление улицы на две может интерпретироваться так: первые N домов переносятся на "улицу Горького", а остальные на "Тверскую". Т.е., другими словами, из одного объекта мы получаем два других объекта с определенными свойствами. Разрабатывая такую операцию нужно продумать вопросы: где создаются новые объекты, как они заполняться, уничтожается ли исходный объект и т.д. 
 
3. Один из разрабатываемых классов должен быть контейнерного типа (массив, список, множество и т.д.), в нем должны быть определены операции добавления, удаления и распечатки из контейнера.  Пример. В контейнерном классе улица предусматриваются операции добавления домов, их удаления, печати всех домов улицы и т.д. 
 
4. В одном классе по выбору, в зависимости от варианта, определяется как минимум одна перегружаемая операция (обязательная операция, обозначенная знаком "+" ). Пример. Добавление дома к улице – Street1+Home1;. 
 
5. Должен быть разработан, описан в отчете  и представлен демонстрационный (тестовый) пример, иллюстрирующий работу всех составляющих разработанной системы классов (свойств и методов/функций членов), который является основой для сдачи домашнего задания; 
 
Пример. В демонстрационном примере должны быть показано использование всех классов, на основе определения объектов и работу всех методов этих классов. Например, для классов улиц: создание улиц статическое и динамическое через операцию new, уничтожение улиц через операцию delete, добавление домов на улицу, их удаление, распечатку домов улиц и т.д. 
 
6.  Описания классов должны быть вынесены в отдельные файлы (*.h). При этом необходимо исключить повторное включение описаний в исходный текст.  Пример. Например, с помощью переменных этапа компиляции (define __STREET_H):  #if !defined( __STREET_H )  …… Основной текст файла #endif  //  
 
7. Обязательным является перегрузка операции вывода (<<) в стандартный поток cout для предметного класса
